But ! Le deuxième but de Hambourg ! Wakashimazu encore sans réaction.
Quoi !?
Regardez la puissance incroyable de ce tir enflammé de Schneider.
Au camp, j’ai affronté d’innombrables fois le Tir du Tigre du capitaine.
Même si je n’en ai jamais attrapé aucun, j’arrivais au moins à réagir.
Mais ce tir a accéléré juste à côté de ma main.
Le Tir du Tigre avec un effet d’accélération en plus.
C’est difficile à avouer, mais ce tir est meilleur que le Tir du Tigre du capitaine.
Le score est de 2-0, les juniors du Japon sont menés de deux buts.
Je t’ai dit de te préparer pour le tournoi national en France, je sais.
Mais tu n’as pas l’intention de jouer dès ta descente d’avion, pas vrai ?
Quoi ? C’est justement pour ça que je suis là.
Je supporterai la difficulté.
Je dois jouer maintenant.
Tu n’as pas changé, le gamin du foot.
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
Épisode 3 : Le Combattant Professionnel
Voilà son nouveau bureau, ça doit être l’heure du déjeuner.
Si je demande maintenant, on pourra peut-être arriver pour la seconde période du match de Karl.
Ma chérie...
Les attaques ne font que commencer. Attrapez-le.
Schneider va-t-il marquer le troisième but ?
Je ne le laisserai pas tirer !
Oh, il tire du talon !
Quoi ?
Un plongeon ! Wakashimazu utilise sa défense en frappe directe de karaté.
- Quoi ? - Génial !
Bien rattrapé, Wakashimazu.
Izawa, Sorimachi, Sano, commencez l’échauffement.
Oui, coach.
Bien joué, gardien.
Je pensais qu’on tirerait davantage. Wakabayashi avait raison, ils sont forts.
Oui, mais pas assez pour nous battre.
C’est évident.
Si on perd contre des amateurs comme eux, on sera la risée de toute la ville.
J’en ai assez de leur entêtement.
On n’a encaissé que 2 buts, ils croient avoir gagné ?
Bande de salauds ! Le match n’est pas fini.
On dirait qu’on arrivera à temps pour la seconde période.
Super ! Je vais marquer contre Wakabayashi-kun avec mon tir retourné.
Tsubasa.
À tes côtés, il nous faut encore un joueur dans l’équipe du Japon.
C’est Taro Misaki.
Misaki-kun !
Sans votre duo en or, l’équipe junior du Japon n’existe pas.
Au milieu de terrain, Matsuyama garde très serré le ballon.
Il ne reste que 5 minutes.
Passe ici, Matsuyama.
Hyuga.
Hyuga traverse la défense en dribblant directement.
Kaltz-sama lui barre la route.
Quoi ?
Il a passé Kaltz ! Face à Meier et Linz.
Hyuga devant le but.
Cette fois, le Japon va-t-il marquer avec la combinaison en or de Toho ?
Le une-deux est imparable. Göngerz dégage le ballon d’une intervention rapide.
Le ballon est toujours en jeu.
- Masao ! - D’accord.
Tempête Cosmique !
C’est la version terrestre.
Wakabayashi a lu notre mouvement.
D’une tête plongeante, Tachibana passe à Hyuga.
Merci, Tachibana.
Je ne gâcherai pas cette passe Tempête Cosmique.
On doit d’abord marquer un but.
Alors Wakabayashi, notre duel hors de la surface attendra.
Hyuga-san !
Encore une fois, le Japon n’a pas pu marquer.
Ça va, Hyuga ?
Toi ! Tu l’as fait exprès !
C’est la deuxième fois que tu me frappes au ventre.
Et alors, Hyuga ?
Je n’aurais jamais pensé entendre ça de toi.
Wakabayashi.
Le football est un sport de compétition !
Hyuga.
Hyuga-san !
On va gagner ce match !
Vous allez les laisser nous battre ?
Jamais !
On n’a pas fait tout ce chemin depuis le Japon pour perdre.
Les gars.
Wakabayashi, le ballon s’il te plaît.
Et avec ce troisième but, je termine le match.
Schneider tente un tir lointain surprise depuis devant son propre but.
Ne me sous-estime pas !
C’est une défense en lame de couteau ! Le gardien Ken Wakashimazu l’a capté !
Oui !
La première période est terminée.
Ce gardien a réussi à capter le tir enflammé même à cette distance.
Un tir incroyable, mais on ne peut pas encaisser plus de buts.
On y va, les gars !
Oui !
Deux buts, ce n’est rien, on peut les rattraper.
On réglera ça en seconde période, Hambourg.
Équipe du Japon, montrez-vous à la hauteur.
Exaltez-vous et combattez.
C’est le premier pas pour devenir une équipe mondiale.
Il y a trois ans. C’était le jour du premier entraînement.
Qu’est-ce qui se passe ? Pour survivre, tu dois faire bien mieux.
Prends tes affaires avec le ballon et rentre au Japon.
Hé, je crois qu’il s’est évanoui.
Au moins, il a tenu plus longtemps que les autres.
Allons-y.
Pas encore.
Venez. Je n’ai pas fait tout ce chemin depuis le Japon pour m’amuser.
Alors, vous êtes fatigués ?
C’est vous, les meilleurs d’Europe ici ?
S-salaud.
Je vais lui faire payer.
Attrape, ça arrive.
Ce ne sont pas des tirs.
Salaud !
Écartez-vous.
Schneider ?
Tiens-toi prêt, gardien.
Il l’a arrêté avec le visage ?
Hé, je l’ai attrapé.
C’était la première fois que je voyais Schneider.
Qu’est-ce qui se passe ?
Je pensais que c’était la dernière fois qu’on jouait ensemble dans la même équipe.
C’est vrai. Munich et Hambourg deviendront ennemis.
Oui.
De la même manière, l’Allemagne et le Japon.
J’aurais aimé en voir plus, mais il est temps.
On est presque arrivés.
Dépêche-toi, Marie. Le match de ton frère a commencé depuis un moment.
D’accord.
Marie.
Ça va ? Tu as mal quelque part ?
Non, je vais bien. Et toi, ça va ?
Oui.
Dieu merci.
C’est ma faute, on doit t’emmener à l’hôpital.
Je vais bien. En plus, je dois y retourner, sinon je vais rater le match.
Tu dois être Gino Hernandez, le gardien de l’équipe junior d’Italie.
Le gardien de l’Italie.
Allez marquer un but. Trouvez le premier but dès le début de la seconde période.
Ça décidera du sort du match.
Si on marque un but, le score sera 2-1, et on aura une chance.
Ressaisissez-vous. Vous êtes les juniors du Japon.
Faites tout ce qu’il faut pour marquer un but à Hambourg.
Oui, coach !
La seconde période des juniors japonais contre Hambourg commence.
Allez Tsubasa, c’est à toi.
Oui !
Naissance : 7 décembre, Taille : 170 cm, Poids : 63 kg, Groupe sanguin : O
Kaltz récupère le ballon.
Il entre dans la surface japonaise.
Je l’ai.
Quoi ?
Izawa sur le terrain pour le Japon. Il a remplacé Takasugi en seconde période.
Super, Izawa.
Fais-le pour moi.
Quel bon rythme. Il laisse à Matsuyama.
Matsuyama !
Allez, vas-y capitaine.
Le buteur Kojiro Hyuga s’empare du ballon.
Où est-ce que tu vas si vite ?
Il l’a contourné ! Le ballon part au corner.
Prépare-toi, Kazuo.
Mais Masao, on a déjà utilisé la Tempête Cosmique deux fois.
On n’a pas le choix. On ne brisera pas notre rythme d’attaque.
D’accord.
Tempête Cosmique !
Oh, c’est la troisième Tempête Cosmique d’aujourd’hui.
Je compte sur toi.
Mais Meier est en face.
N’oubliez pas la vitesse de jambe de monsieur Nita.
Oh, Nita envoie le ballon devant le but.
Le ballon arrive enfin à Hyuga.
Allez !
Hyuga-kun !
Hambourg tente de bloquer.
Les gars m’ont donné ce ballon, je dois tirer.
Tir du Tigre !
Et il est arrêté !
Quoi !?
Impossible !
Le Tir du Tigre de Hyuga...
Schneider.
Non !
Allez, contre-attaque !
Repliez-vous, les gars !
Admirable, Wakabayashi. En réponse à ton bon jeu...
Allez, mon frère !
Marie ! Alors tu es venue.
Je dois marquer le troisième but pour Marie...
et compléter le hat-trick.
Merde !
Il a traversé toute la défense japonaise, le voilà face au gardien.
But ! Le troisième but de Hambourg et Schneider réalise le hat-trick !
Mon frère !
Oui !
Ex-traordinaire.
Tu le connais par ses données.
Le jeune empereur d’Allemagne, Karl Heinz Schneider.
Il...
Hé, c’est pas possible !
Tsubasa-kun ?
Tsubasa !?
Tu es sérieux, c’est Tsubasa en personne !
C’est Ozora Tsubasa, qui apparaît soudainement au bord du terrain du tournoi européen.
Quoi !? Pourquoi tu es là !?
Je n’ai pas pu résister, je suis venu jouer avec vous.
Allez, dépêche-toi, entre sur le terrain.
On a besoin de toi, Tsubasa.
Ta jambe...
C’était à cause de la troisième Tempête Cosmique.
Je crois que c’était trop pour nos jambes.
Alors tu as réussi, Tsubasa.
Wakabayashi-kun.
Tsubasa et Wakabayashi. Cela fait trois ans qu’ils ne se sont pas vus.
Tsubasa, j’attendais notre duel avec impatience.
Donc c’est lui, le génie Ozora Tsubasa dont Wakabayashi parle tout le temps.
Attendez. Tsubasa ne peut pas venir jouer !
Hyuga-kun.
Hé, Hyuga.
Je t’ai laissé prendre le numéro 10.
Mais Tsubasa n’a pas le droit de jouer ce match actuellement.
Je suis d’accord avec Hyuga.
Pourquoi, Matsuyama ?
On est ici parce qu’on a été sélectionnés au camp.
Si Tsubasa joue, que deviendront les enfants qui n’ont pas été sélectionnés ?
Tsubasa n’a pas pu venir parce qu’il était blessé, tu sais qu’il peut jouer.
Ils ont trois buts d’avance maintenant. Pour gagner, on a besoin de Tsubasa.
- Seul Tsubasa peut arrêter Wakabayashi-san... - Le match n’est pas fini !
J’ai dit qu’on gagnerait.
On n’a pas besoin de l’aide de Tsubasa.
Si on ne gagne pas, j’en prendrai la responsabilité et je démissionnerai de mon poste de capitaine.
Tsubasa.
Coach Mikami.
Désolé, mais toute l’équipe doit approuver que tu joues.
Je ne peux pas le permettre.
Compris.
Sorimachi et Sano remplaceront les frères Tachibana sur le terrain.
Oui, coach.
Les gars, jouez de toutes vos forces ! Comme Hyuga l’a dit, vous n’avez pas encore perdu.
Continuez le combat.
Le match reprend.
Sorimachi et Sano remplacent les frères Tachibana sur le terrain.
Apparemment, Tsubasa ne joue pas.
Quoi ?
Pourquoi ? Équipe du Japon, je vous l’ai dit, sans Tsubasa, vous n’avez aucune chance.
Je sais, Wakabayashi.
Mais cette équipe a été bâtie sans Tsubasa. On ne peut pas lui demander de l’aide maintenant.
Tu es guéri, Tsubasa-kun.
Misugi-kun.
C’est trop tôt pour le dire.
Ce que Hyuga et Matsuyama ont dit est juste.
Je ne pensais qu’à moi, pas à l’équipe.
Je croyais qu’en venant ici, je pourrais jouer tout de suite. J’étais idiot.
Sorimachi.
Le ballon se dirige vers Sorimachi.
Oh, Schneider est encore là.
Kaltz, le gardien est blessé, c’est une occasion de but.
D’accord.
Kaltz tire depuis une bonne position.
Wakashimazu capte superbement.
Bien joué, Wakashimazu.
Qu’est-ce qui se passe ? Du sang coule de la main droite de Wakashimazu.
Wakashimazu-kun !
Wakashimazu !
Il a dû se blesser en repoussant le troisième but de Schneider.
Morizaki, entre sur le terrain.
- Oui, coach. - Attendez, je reste.
Comme le capitaine l’a dit, on n’a pas encore perdu. Le jeu commence maintenant.
Je comprends ce que tu ressens, mais tu es vraiment blessé.
On a besoin d’un médecin immédiatement.
Je l’emmène.
S’il te plaît, Katagiri-kun.
Alors soignez-moi ici.
Je veux retourner sur le terrain. Cette fois, j’arrêterai le tir de Schneider.
Wakashimazu.
Capitaine.
Ça ne sert à rien avec cette main droite.
Laisse-nous le reste.
Très bien.
Le jeu reprend avec l’entrée du gardien Morizaki.
Allez les gars, en avant !
Je comprends ce que tu ressens maintenant.
Misugi-kun.
Tu veux courir et jouer sur le terrain, mais tu ne peux pas.
Mais moi, je ne suis pas resté assis là, sur le banc.
J’ai toujours comparé mon propre jeu avec ce qui se passait sur le terrain.
Porter le maillot du Japon,
être sur le terrain, c’est mon rêve, je n’ai pas abandonné.
Schneider réalise un double hat-trick !
Le score est de 6-0.
Il reste moins de 5 minutes, c’est désormais impossible pour le Japon de gagner.
Soyez forts, combattez, Équipe du Japon !
Tsubasa.
Je n’ai jamais ressenti ça.
Même si je suis gardien remplaçant, je veux jouer !
C’est fini. On a perdu.
Voilà les juniors du Japon. On ne peut pas rivaliser sur ce terrain.
Face à Hambourg, l’équipe numéro 1 d’Europe,
on a été battus honteusement devant l’Empereur Schneider.
Interception !
Matsuyama, passe !
Il intercepte la passe entre Schneider et Kaltz devant le but japonais.
Quoi !?
On joue de toutes nos forces jusqu’au coup de sifflet final.
C’est l’esprit des juniors du Japon.
C’est vrai.
Hyuga-san.
Takeshi.
Hyuga s’empare du ballon.
Il reste une minute ! Le Japon peut-il rattraper un but ?
Allez, Hyuga-kun !
Viens ici, Hyuga.
Tiens-toi prêt, j’arrive, Wakabayashi !
Un tir depuis l’extérieur de la surface.
Tire, Hyuga. Tu n’as jamais fini un match sans marquer.
C’est vrai. Alors que j’avais abandonné, les gars ont gardé ce ballon en vie.
Oh, il n’a pas tiré, il est allé de l’avant.
Bonne décision, Hyuga-kun.
Bloquez-le ! Démantelez-le !
Hyuga dribble. Voulait-il ce but à ce point ?
Il fait maintenant face à Wakabayashi.
Prends ça, Wakabayashi ! Tir du Tigre !
But ! Wakabayashi n’a pas pu bouger du tout.
Le Japon marque enfin un but contre Hambourg !
Beau tir !
Hyuga-san.
Ton tir était magnifique, Hyuga-kun. Même Wakabayashi n’a pas pu l’attraper.
Tu as été parfait, Hyuga.
Le match est terminé.
Un double hat-trick.
Oui, c’est clair, le Japon n’a rien à faire ici.
Tu t’es enfui.
Quoi ?
Je pensais que tu tirerais de l’extérieur de la surface.
C’est vraiment pitoyable.
En fuyant notre duel, tu as réussi à marquer un but aussi minable.
Quoi !?
Peu importe. C’est un cadeau pour être venus de si loin depuis le Japon.
Avec votre équipe actuelle, vous ne gagnerez même pas un seul match dans le tournoi.
Salaud.
Wakabayashi.
Comme tu ne peux pas me battre au football, tu choisis la bagarre ?
S-salaud !
Hyuga-san !
Arrêtez, tous les deux.
Calme-toi, Hyuga.
Ça suffit.
Assez, Wakabayashi.
Hyuga-kun, Wakabayashi-kun.
D’accord, lâchez-moi.
Matsuyama.
C’est ce que tu voulais, n’est-ce pas, Mikami-san ?
Prochain épisode : Un Nouveau Départ de Zéro